你說什麼?
那麼 我就再說一遍
愛蜜莉雅陣營與庫珥修陣營是對等的同盟關係
為此我方將提供的情報是…
白鯨的出現時間和地點 這便是我的底牌
Now let me open the scar
現在讓我來揭開傷疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入進去
虹に黒を差し飛び立つ
劃破蒼穹 將虹橋染上漆黑
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
赤い花の蜜 濡れて隠れたノイズ
血色花蜜將匿藏的雜音暴露在外
胸に這い寄るの　ウマレカワリタイノデショウ?
寄居在心房的某個聲音 誘述著是否想死亡輪迴?
永遠 眠っていたパラダイム
那是一直沉眠的睡美人的楷模
芯を喰って侵食していた
侵蝕將從心臟開始 然後蔓延全身
Now let me open the scar
現在讓我來揭開傷疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入進去
触れて露わになる本能
隱藏本能的外殼 幾乎一碰就碎
Grew up in the loneliness
於孤獨中成長
壊れたReality
還有殘破的現實
虹に黒を差し飛び立つ
劃破蒼穹 將虹橋染上漆黑
今すぐ抜け出して 正気の迷路
現在馬上衝出這個瘋狂的迷宮
反転したコントラストへ
將情況逆轉吧
魔女教…
沒錯 他們已經針對愛蜜莉雅展開行動了
這個可能性羅茲瓦爾大人確實也擔心過
我想要阻止他們的企圖 但是戰力不足
現在要想辦法通過交涉召集更多的幫手
你能幫我嗎
白鯨…
失禮了
我還不夠成熟
然後 怎麼突然會冒出「白鯨」這個詞
也並非突然 為了締結同盟
我方是提供羅茲瓦爾領內的艾利歐大森林中的魔礦石
如果該領域的部分開採權不夠魅力的話
我方就必須再增添條件吸引貴方
庫珥修小姐 有關你正策劃的白鯨討伐計劃
我的情報絕對能派上用場
我想請教一個問題 菜月昴
閣下那想法是有何根據
閣下方才的發言可不能隨便糊弄過去
最近幾天有些事讓我非常在意
首先是宅邸的各種出入過於頻密
人員和物資的進出有些過於頻密
並且我在王都打聽到庫珥修小姐在大量購入武器以及防具
此外還有…
如果此次庫珥修大人能達成目標的話
威爾海姆閣下也算是完成夙願了
因此我就認為庫珥修小姐在籌劃什麼大計劃
雖然我沒有十足的把握
可能只是因為我碰巧知道白鯨的出沒情況
所以我才會覺得這件事有所關聯
我再問一個問題 菜月昴
閣下知道白鯨出沒的根據是什麼
就是這個
這個是什麼
那個時候 就在那瞬間之前
這便是所謂的「魔法器」
這東西會告訴我白鯨的出現時間和地點
雖然有些難以置信
但閣下並沒有說謊
雖然很感謝你的判斷
不過真的好嗎 居然那麼輕易就相信我
謊言是騙不過庫珥修大人的
因為她有著「風之加護」
什麼?
說謊的人身上吹來的風是帶有欺瞞的氣息
而我就能看出這點
然後我從閣下身上完全沒有感覺到
那麼以加上白鯨的情報為基礎 你同意締結同盟嗎
那言之過早 菜月昴
是否結盟 與是否相信情報是兩碼事
這是會左右王選 甚至是國家未來的判斷
可不能妄下定論
這些事 能讓咱們也聽聽嗎?
失禮了
安娜塔西亞·合辛
拉塞爾·費洛
明明咱們是被邀請過來
你們卻提前展開談話 也太狡猾了
讓咱們也加入吧
你說是受邀而來
也就是說 邀請閣下們的是菜月昴嗎
正確來說是這位隨從
雖然只聽了個大概
如果白鯨討伐所言屬實 那真是非常期待
對咱們商人來說 白鯨的存在可是攸關生死的問題
當然咱的傭兵團也會幫忙
雖然我對白鯨一事也很期待
不過對菜月閣下所提案的魔礦石開採權也很感興趣
如果締結同盟的話
魔礦石將會通過庫珥修大人而流入王都
作為王都商業聯盟的代表可不能當做沒聽到
閣下也是菜月昴叫來的?
我重新再說明一次
為了能締結同盟 我方將提出魔礦石的部分開採權
以及白鯨出現的時間和地點的情報
也就是說 討伐長久威脅世界的魔獸…
完成這項壯舉的榮耀!
如果覺得我沒說到重點
完全不懂我的意思 那就請當做沒聽過吧
但是 要是你的目標和我的期望相吻合的話
就一同來討伐白鯨吧
去狩獵吧!
雖然有幾處可疑之處
但能看穿我方計劃 真是值得稱讚
那麼…
雖然存有疑問 也有懷疑
無法認同的地方也很多 所以很難當場給予同意
但我決定相信創造出這種狀況的閣下的氣魄還有眼神
交涉成立了呢
雖然有好幾次為閣下捏了把汗
不過萬幸是成功了 菜月閣下
還請閣下牢記交涉前的約定
幫大忙了拉塞爾先生
討伐結束後會把「魔法器」給你
果然事情早有約定嗎
方才是在門外伺機進來吧
雖然插入的時機是由給我們來判斷
不過作為交涉來說 還算是勉強及格吧
太慢了 我還以為你們都不會進來了
交涉是有關鍵時間點的
那麼討伐的準備和其他的各個方面
還請多關照合辛商會
在交涉前就已經鋪好路了嗎
菜月昴 真是不可小看呢
只是預習和複習碰巧對題而已
老實說 我可是總算鬆了一口氣
這一看就知道了
總算把留在王都的顏面給挽回了 對吧雷姆
是的 昴真的很棒
昴閣下
真是非常感謝
什麼?
對閣下的感激絕不遜色於對吾主庫珥修·卡爾斯騰的感激
那個…
雖然明智的昴閣下應該早已看穿了 請容我重新自我介紹
我的家名是阿斯特雷亞
是前代劍聖特蕾西亞·梵·阿斯特雷亞的夫君
雖然與之不符 現是劍聖家族的末席
這就是我 威爾海姆·梵·阿斯特雷亞
感謝閣下給予老朽良機討伐奪走愛妻的魔獸
我當然早已看透
我也是知道這點 才有信心覺得庫珥修小姐會答應同盟
菜月昴
從閣下身上吹起了謊言之風
原來如此
就是因為這裡買這麼多龍車
所以上次找人送我回宅邸才會這麼費勁
你還沒睡嗎
明明大家都在熬夜做準備
我怎麼能夠跑去睡覺
這也沒辦法喵 畢竟沒時間了
嗯 明天晚上白鯨就會出現
它會出現在弗琉格爾的大樹的周圍
那麼把移動時間考慮之內 也是剛好趕上
還有 你看大家的神情之後有發現喵
所有人都是摩拳擦掌地做準備喵
畢竟討伐白鯨是大家的夙願
尤其是對威爾爺來說
他說過白鯨殺了他的妻子吧
嗯
威爾爺一直在追逐白鯨
自前代劍聖 威爾爺的妻子被白鯨殺掉後就一直追逐至今
前代劍聖…
總之 就是這麼回事
昴親就別在意 趕快睡覺吧
反正物資的分配及編成這些 你都幫不上忙
雖然可能是這樣 但是你別說得這麼直接
就算要我選自己中意的…
什麼喵 難道你都不喜歡嗎
不是這個意思 雖然很高興你們願意借給我
老實說我也分不清好壞
我看起來像是專研地龍十幾年的老手嗎
難道你是之前的…
看來這傢伙不錯
真是令人吃驚
我本以為這匹地龍的品種是因趾高氣昂而遠進馳名的…
菲利斯 我就選這傢伙 對它一見鍾情了
好的好的
不過雷姆會鬧彆扭的 所以你就別說一見鍾情了
人家才沒有鬧彆扭
我會和它和睦相處的
我會做得到的
俺從大小姐那裡聽說了
小哥就是推進今天的作戰的中心人物吧
那個商號 再加上卡拉拉基腔的獸人
也就是說你是安娜塔西亞的…
原來你知道了
俺是團長 里卡多
那邊的小姑娘也請多指教
吵死了 還有你手太大了
你是想扭斷我的脖子嗎
大小姐
喂 好痛…
那就是安娜塔西亞·合辛引以為傲的「鐵之牙」嗎
原來如此 看來真是高手雲集
昨晚有好好休息過了嗎
剛剛我差點就死了
庫珥修小姐果然也是要戰鬥嗎
閣下覺得我會坐在椅子上靜候佳音嗎
倒不如說 閣下會參戰還比較令人意外
閣下有戰鬥的手段嗎
沒有 不過雖然不能成為戰力
如果白鯨是對手的話 我覺得自己反而能派上用場
能告訴我 閣下的根據是什麼
雖然我自己對這件事也很煩惱
不過好像我有吸引魔獸的體質
你說什麼?
是真的
雷姆之前就因為昴這種體質而獲救了
所以我會用借來的地龍
由我先跑到白鯨的鼻下亂竄 吸引它的注意
然後你們再趁其不備進行總攻擊
這就是我推薦的戰術
跑到白鯨的鼻下?
令人吃驚的是閣下並不像是說謊的樣子
我沒想到從昨天開始的半天
居然會多次懷疑自己的加護
來了嗎
庫珥修大人 我們前來助陣了
那邊的男性就是?
嗯 沒錯
謝謝你 少年
什麼?
多虧你的幫助 我們的夙願才得以實現
沒有比這件事更令人開心了
謝謝你
他們都是和白鯨有淵源的人呢
也就是說 和威爾海姆先生有類似的經歷嗎
從最前線退下來的人也非常多
這些人是因為威爾海姆的號召而加進討伐隊的
士氣和技藝並不會有遜於現役的王國騎士團
庫珥修大人 時間差不多了
嗯
已經400年了
嫉妒的魔女所創造出的白鯨將世界當作自己的狩獵場
它不僅狂妄自大 還蹂躪弱者
它已經在這世上橫行跋扈400年了
在那段時間被奪去的生命不計其數
再加上它那濃霧的狠毒特性
更是不斷徒增無名的墓碑
不過這種無能為力的日子就到今天為止
將由在場的我們來結束這一切
討伐白鯨 並讓眾多的悲傷劃上休止符
給予人們為那些連悲傷都徒勞的悲痛正確地落淚機會
出陣!
地點是利法烏斯大道 弗琉格爾的大樹
在今晚由我們手刃白鯨!
我是蜜蜜 請多關照
我叫黑塔羅 請多多指教
多多指教
不過 我也不是要懷疑你
原來你真的是副團長
大哥哥和蜜蜜在哪裡見過嗎
我想不起來 真不尋常
等一下 姐姐…
坐好一點
不尋常…
別在意 是我自言自語
我叫菜月昴 你叫她姐就表示…
你們是姐弟嗎
是的
我和姐姐兩人…
一起加油的
蜜蜜和黑塔羅聯手的話無人能敵
再加上團長 就是天下無敵了
因為姐姐和團長經常會自己衝鋒陷陣
無敵 無敵…
所以經常由我來負責指揮
這樣啊
看得出你很辛苦
小哥怎麼了 一副愁眉苦臉的樣子
你以為怪誰
身為團長不要給屬下添憂啊
你找了一匹好地龍啊
是嗎
因為它對我比較親近 所以才借了它
話說你們騎的這個還真是奇怪啊
它叫獅虎 在這邊可能比較少見
雖然力量不比地龍
但在靈敏程度上要遠勝地龍
等白鯨討伐進入混戰時
就是俺們大顯身手的時候 瞧好了吧
既然這麼說 那為什麼行李不用地龍來運
自己的東西當然要自己管好
若是以為敵人只有白鯨的話 保不齊會絆跟頭
這一路上難免不會遇到些盜賊響馬之流
如果有勇氣襲擊這支全副武裝的隊伍 也不會當盜賊了
說得也對
里卡多大人似乎在用他的方式紓解大家的緊張情緒
昴?
我明明已經做好覺悟了
雖然我說過一定要成為英雄
但還真是不好當啊
好大!
昴 你看起來很高興呢
樹幹上似乎刻著誰的名字呢
又不是修學旅行 真是沒素質
雷姆 借我雕刻刀用用
就算是昴做出這種事我也會生氣的 還會被人責罵的
白鯨將會出現在這裡吧
我其實是反對這個計劃的
利用魔女的餘香引誘白鯨什麼的 這太危險了
能用的手段都用上
如果能讓勝率的小數點向前移一些的話 就是賺到了
我的不足之處太多 所以必須用這種方法來彌補
昴明明是個出色的人
那個「魔法器」會報告白鯨的到來?
我設置了時間提醒
說白了 如果沒這個…
這是騙人的吧
你說什麼呢
如果這是騙人的 俺要咋個…
看你說話都快變成卡拉拉基方言了
這種不適合你
不不 這不可能是騙人的吧
就連克魯修小姐都說了
沒關係的 昴
我說…
昴有沒有說謊 我還是能看出來的
我也明白 你說謊是有著不能說明的原因
沒必要把自己逼到絕境
試圖讓我相信你 或是努力圓謊
因為我是無條件地相信你的
果然仰視這麼大的樹 讓人好激動啊
嗯 是啊
不再多看一會 感覺心情難以平復啊
暫時不能低頭了
嗯 是啊
這種時候比起道歉 還是道謝更好吧
不客氣
而且我對你才是有道不盡的感激
所以我們彼此就不需要客氣了
那個 威爾海姆先生
我從菲利斯那聽到了一些
聽說你一直在追逐殺害你妻子的白鯨
請您忘了那些吧
那不過是老朽的無聊固執和荒廢的時間
您很愛您的夫人呢
沒錯 我愛自己的妻子
無論過去多久 我的最愛仍是妻子
妻子是個喜歡賞花的女性
她並不喜歡揮劍
但她卻比任何人更受劍的青睞
她只能以劍為生
妻子她也接受了這份命運
我從她手中奪取了劍
讓她拋棄劍聖之名 將她迎娶為妻
但劍並沒有放過她
昴閣下 再次感謝您
這場戰鬥中 我將會從自己的劍中尋得答案
到時就能夠面對我妻子的陵墓了
終於 能夠去見我妻子了
讓我們並肩作戰 一起幹掉那個臭鯨魚吧
我也會拼盡全力幫忙的
馬上就要到預計的時間了
嗯
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:雷姆 後期&MKV:小聖
全員戒備!
沒看到啊
沒來嗎
看那個
全員…
給我狠狠地打!
冰結術!
所有人跟上那兩個蠢貨!
白鯨攻略戰